那麼，我們來看看這段影片吧。
為什麼我們的文章會變得這麼長呢？
一個月前
大家，學生們在這
所有的
一個月前，大家
正在看資料
首先，這
美佑的爸爸的
訪談
開始吧
現在，我們要進行這份閱讀
美佑的爸爸說
人的生命是很重要的
我們對上次課題的意見
我們上次課題的意見
已經說過了
關於那個意見
你們有什麼感想呢？
我們對美佑的
女孩的
感受有了一些了解
我們
關於人的生命
正在討論
我
在這個週末
我們的
關係
正在討論
我們
女孩的
心情
都了解了
我們
女孩的
心情
都了解了
我們
針對這個課題
的意見
進行了討論。
我們認為，國內的
生產數量正在增加。
這是因為
美佑的爸爸、媽媽
如果沒有工作的話
生活會很困難。
優先
我們
這些孩子們的
心情
我們都理解。
海外的話
這些孩子們的
心情
我們都理解。
這些孩子們的
心情
我們都理解。
我認為那樣會更好。
但是從比賽來看
公司、和媽媽的
關係如何呢？
我們和媽媽的關係是
豐田的關係。
與媽媽的關係
不是理解後就等待
而是會影響許多人。
一個小時，一個小時，一個小時1000日圓，不只是100日圓，
人工、人工、人事費用會變得很高，
公司、相關工廠就算倒閉，但如果收購公司沒了，那全部都會倒閉。
轉變為這個模式，最重要的是母公司。
如果它倒閉了，就連本錢都沒了嗎？
是、是、是。因為已經花掉了。
這是所謂武器公司的教授，是指製造商、生產者嗎？
關於日本的國內生產與國外生產，
大家認為是無法實施的。
此外，我自己的想法是這樣，
但整體而言是這樣。
我們現在將這個小小的內容，在小說中，
和大家一起，
接著，學生們在小說中分享自己的立場。
然後，教授接下來，
教授提出了所謂的豐田，
拿出青城的新婚事件，
和學生們分享。
因此，整堂課的機會是，
學生們分享自己的想法。
然後，整體地分享自己的想法。
或者，在小說中分享自己的想法。
接著，我們請教今天的教授，
聽聽他要對我們說的話。
感謝各位觀看我的課題。
我今年是在平治香小學的第三年。
第一年、第二年時，我教的是音樂。
今年，我的研究科目，
今年我想挑戰社會科。
五年級班，來到平治香小學，
這是第二次教五年級。
當初，我決定社會科作為研究科目時，
我開始閱讀課本。
那時，我決定以「人」為主軸。
那時，我，
五年級的課程，
講授了農業、工業、汽車產業。
決定以「人」為主軸。
這次的課題，
我決定以「騎自行車」為題。
以前，我覺得這個主題非常有趣。
我們進行了農業、漁業、養殖業。
從4月開始，我們進行了農業、漁業、養殖業。
例如，汽車業也不例外。
因為，
農業，
因為它受到我們人們的尊重。
因此，在我們的心中，
這個人，
自己的工作，
自己的感受，
以及對自己事業的期待。
然而，在工業時代，
我們，
並沒有自己的想法。
在工業時代，
在自行車產業中，
有許多的零件。
每個零件，
都由不同的人負責。
因此，我們，
針對這個課題，
我們，
決定以人為本。
決定以各自的位置為重。
如此一來，
我們，
便與我們的人聯絡，
介紹學生的情況。
在這樣的過程中，
關於五年級的社會課，
三年級和四年級的人，
許多人都是當地居民。
因此，
範圍比較小。
然而，
到了五年級時，
談論的是全國性的事情。
對孩子來說，
有很大的差異。
像這樣，
我們，
對於孩子來說，
我們不了解孩子的背景。
我們不了解孩子的內心。
我們，
對於孩子來說，
三位家長開著車。
孩子，
騎著腳踏車。
我們，
知道自己正在活著。
知道當時如何好好地生活。
然後，
去拜訪了父母。
那時候，
我見到了大原老師。
其他的父親，
在印度工作。
在泰國工作，
在印度工作，
之後，
我也特地去拜訪，
聽了我們談話的內容，
因此，我理解到要用他的視角。
然後，關於他的工作，我思考他是從什麼樣的角度看待自己的工作。
然而，關於五年級的學生，關於五年級的學生，我思考他們能夠接受什麼樣的內容。
因此，我自己也感到非常擔心。
今天的訪談，是關於家庭訪談，
我思考學生能接受什麼樣的訪談。
其實，當我結束課程時，我無法預測學生可能會有什麼反應。
我們的學校裡，有江次同學的家。
他的父母從事引擎相關的工作。
因此，我們思考了關於孩子。
如果江次同學的父母沒有從事引擎相關的工作，
我們思考了關於孩子。
我內心的想法是，
能夠引導學生做出可能的反應。
也就是成本和人事費的部分。
然而，我發現了一件令人驚訝的事。
原本我個人是這麼想的，
關於社會經驗，關於這些說法，
我無可奈何、無法做到。
就是這種無可奈何、無法做到。
關於這些說法，
學生們關於這些說法，
出乎意料的是，
關於這些說法，
學生的理由是存在的。
他們很明確地，
他們會告訴我這些理由。
我們，
日本的生產很好，海外的生產也很好，
無可奈何的生產很好，
我喜歡國內生產，但
海外生產也是有必要的。
最後，關於經濟報紙，
最後準備了報紙的內容。
我們，
我們不知道有這種想法。
之後，
我們，
思考了國內生產的狀況。
然後，
我們，
關於學生，
聽取了學生的意見，
改變了自己的想法。
兩週後，
五年級的學生們，
前往了日本的汽車工廠，
進行體驗與學習。
我們，
透過對汽車製造商的深入認識，
關於現場職員的提問，
實際上，
能夠深入理解。
我們，
並非只停留在表面。
聽取學生的意見，
那時候的視角，
是從人的角度出發。
例如，種植種子的人，
是關於培育者本身。
然而，
我們卻，
思考著汽車工廠。
公司、
成本、
生產者、
思考著這些事情。
因此，
我們，
針對這個問題，
擁有的汽車，
是什麼樣的車呢？
在我們的學校，
家裡，
考慮著經濟因素。
因此，
選擇汽車，
是因為汽車不貴。
油價很低。
我們，
我們的學生，
在考慮油價成本之前，
在思考我們的學習之前，
油價很低。
材料的品質很差。
日本產品，
以及日本人生產的，
產品價值都很低。
我們，
這是一個困難的選擇。
這是一個困難的選擇，但是，
我們，
將日本的汽車企業，
許多日本的
經濟發展與成長，
都支持著。
日本經濟成長的歷史，
正在推動著。
我們，
我們的學生，
今天，
有些緊張。
平時的發言
更為勇敢。
但是，
許多孩子
平時不怎麼發言。
例如，
野村直的父親
在11月出生，
我很驚訝。
父親，
汽車工廠
正在建造著。
不過，我
非常高興。
許多孩子，
這些想法
沒有在全班發表。
我們，
寫下了自己的想法。
為此，
我們的發言
會整理成一份清單。
在下一堂課，
其他孩子的
想法清單會被閱讀。
這個孩子，
在這堂課上，
一個人的想法，
在表格中，
閱讀。
這個孩子，
自己的想法，
在表格中，
閱讀。
在這堂課上，
我，
這個孩子的
想法，
在表格中，
閱讀。
非常感謝。
我，
在這堂課上，
從非常多的孩子身上，
學習了。
剛才，
連長老師
教導了五年級。
之後，
下課時，
其他老師
教導了五年級。
我，
自己的想法，
在表格中，
閱讀。
在這堂課上，
我，
閱讀。
在自己的家庭中，
我，
在這堂課上，
孩子們的家人，以及家人的家庭
在這堂課上
我會閱讀。
在這堂課上，
我，
在這堂課上
我會學習。
關於青島的資料，
我們曾對學生們，
對這個人物的行為抱持著期望。
然而，透過今天的這個課題，
我們清楚地展現了社會的現實面，
2500位參與者，
在孩子們討論的過程中，
這2500位參與者，
也像孩子們一樣，
與我們無關地，
站在第三方的立場，
在看完這個現實後，
在看完這個殘酷的現實後，
他們反而，
回想起自己身邊，
正在發生的事情，
我認為，這點，
關於社會科的本質與真實，
我們，
關於這份資料，
這份資料是，
我們孩子們父母的資料。
我們，
我們介紹了另一個人。
那個人，
是來自其他版本的教科書。
是誰？是誰？是誰？是誰？
那個人，
是貼在黑板上的人。
話有點多。
但是，
對於我們的孩子們來說，
誰？誰？誰？誰？
那些孩子的父親是，
正在做這樣的事情。
今天的孩子們，
是國產好，
還是國外產的好，
這些姜次嘉的孩子們，
他們的父母在製造引擎。
他呢，
是國產好，
還是國產好，
國產好，
這位老師確實知道自己在做什麼，
所以他才會親近這個人。
之後，在這課單元的時候，
確實出現了我們認識的人。
在今天這兩位男生的討論中，
大家的立場不同，
大家的位置也不同，看法也不同。
所以，各位的想像也不同
沒有正確的解答
而且這一次，對於孩子們來說
更困難的點是
現在談論的是，誰是誰的父親或母親
以及他們家裡的環境問題
因此，他們拜訪的家長中
有兩位在日本生產
有兩位已將工廠遷移到
海外生產了
在這兩位男士的故事中
我們的思考方式
變得非常接近
我看到了我們的農業課堂
而且，在我們的農業課堂
和社會課堂中
因為提供了非常多的補充資料
學生們都充滿興趣地
參與了課程
我們為了
保護我們的公司
並且減少海外業務
於是拜訪了這些孩子
這位孩子
聽取了我們孩子們的思考方式
和想法
對於我們的孩子來說
如果成本增加了
很多人就會面臨困境
對於我們的孩子來說
在課堂上閱讀
變得非常困難
其他孩子
其他孩子的父親
也面臨困境
因此，我們的孩子們
開始思考家庭生活
我們的想法是
今天的孩子
也思考了別人的生活
非常棒
在同一個課堂裡
我們的孩子
看了三堂課
擁有各種視角
遇到各種難題
兩年來的困難
孩子的視角
孩子的思考和意見
不停地改變
傾聽其他孩子的話
我們的孩子
在這堂課裡
在學校的老師當中
這堂課
在這堂課裡
在課堂裡
看到這堂課的是
江次嘉、廣來、宮本、富田
這個組別。
當小陶說話時
富田和江次嘉的
意見完全不同
富田認為在海外
江次嘉認為在國內生產
富田消失了
江次嘉這位女生
她的母親在國內生產
他們的生活會變得更糟
所以我對他們也懷抱著深深的關懷
廣瀨突然開口說道
他第一次在小組中沒有發言
第二次關於「獎項」的報導被公布了
廣瀨一直沒有開口說話
他一直在傾聽他的朋友說話
然而，在看到了日本報紙的報導之後
他突然說出了話來
我覺得我的想法改變了
他這麼說
廣瀨無法表達自己的想法
然而在最後的小組中，他解釋了自己的意見
在與同組的孩子互相交流中
我看了這位老師的音樂課
非常棒
那麼這次的社會課又會是怎麼樣的呢？
我也抱著期待而來
而五年級的學生們
他們將自己的話語
表達得非常簡潔
我覺得他們非常棒
我覺得教授在寫這份清單時
抱持著您的心意
孩子們能夠看到每個人的意見
也能欣賞每個人的意見
讓他們能夠安心
這點非常重要
而教授在這六年間
我在想教授的努力
是什麼樣的努力呢？
是這樣子的學習嗎？
當我看到小組時
石井
說了一句話
讓我印象非常深刻
雖然他很辛苦
但大家都很努力
這句話
家人也是如此。
父母親都很辛苦
家人也都非常辛苦，但是
他們都在努力。
因此
我這個年紀的孩子們
以及孩子們背後的家庭
實際上
曾經歷過非常辛苦的狀況
無法回想起來。
但是他們
在這個過程中
沒有放棄學習。
並且，自己的
家庭難題與故事
也都有聽說。
而他們
能夠以非常近的距離
回想起來。
因此
我自己也
能夠回想起他們的家庭。
我是三年級的學生。
我的學生
是住在海外的爸爸的弟弟。
我的姐姐
也在這個班級。
當我聽到這位姐姐的故事時
我
他們
能夠回想起這段辛苦的狀況。
我
家裡的感受
是安穩的
是安定的。
我的姐姐
沒錯。
我
這輛汽車的
課題是
學生的知識
能讓他們心靈
得以成長。
今天
我
在學校預備了課程，
學生們
興奮地
討論著課題。
一整個上午，
進行著植物和平原的分組活動。
我
來想想那些海外的人們，
試著想想看
他們生活上的
困難之處。
日本人的巧思，
是難以捨棄的。
她
公司
正考慮著
公眾的利益。
她
當時正做著
一個艱難的抉擇。
正在做著
艱難的選擇。
她
兩千五百人
沒有工作，
她
無法
解僱日本人。
她
自己的信念
無法擺脫
她
自己的信念
無法擺脫
她
自己的信念
無法擺脫
她
自己的信念
為了讓大家能安心地表達意見，才能談論孩子的感受。
我分享的書本內容，告訴我孩子的意見是從何而來的，
以及與誰、有何種連結，都讓我學到了。
這也讓我明白了，這是孩子思考的重要過程。
我的印象是
當孩子談論孩子的父親時
當孩子談論父親時
今天的話題是汽車產業，以及工業。
汽車產業離我們很近。
內田的父親。
對於其他孩子來說，談論的是與自己生活相關的事情。
對於自己的孩子來說，談論的也是與自己生活相關的事情。
今天的話題
在社會科當中
關於孩子的生活
關於教材
現代社會的問題。
今天的話題
看到了許多潛在的可能性
許多可發展的議題。
今天主要觀察的是
內田同學在平野老師課堂上的觀察。
解釋自己的意見
我非常驚訝
能夠闡述自己的感想
今天的談話
解釋了許多糾結
接著在社會科中
會遇到許多困難的問題
如何改變糾結
如何看待糾結
我認為對於這些學生來說
有很大的成長
從五年級的社會課中
當接觸到一個小區域時
孩子會有距離感
會覺得這與我無關
然而，像這樣
讓孩子
對於解釋的單元主題
孩子會非常有感觸
非常感謝
老師提出問題
說道
為了孩子
看到那個孩子
這與我無關
在談到最近的話題時
像是農業和工業等
關於大人的事情
都覺得與我無關
因此，如果我們使用教科書，就無法感受到學生的意識。
能夠理解多少，能夠了解多少。
因此，我認為社會科這個部分非常困難，需要教導培養孩子的方法。
從農業的課題開始，我經常到學生的教室，觀察他們的課題。
看到一般的社會課題時，我會有很多資料。
然而，當學生看著這些資料時，我總是覺得他們的感想很表面。
然而，令我驚訝的是，這些孩子們的話語似乎就圍繞在他們身邊。
他們把它帶回家裡說著。
我把它帶回家裡說著。
令我驚訝的是，這些孩子們的話語似乎就圍繞在他們身邊。
他們把它帶回家裡說著。
我個人覺得，一組的孩子們，對於這一個「汽車工業」的課題，
並沒有非常深入的理解。
然而，這個課題其實是在說明汽車企業、汽車工業。
但是，孩子們卻對汽車工業有了更深入的認識。
孩子們發掘了與自己家庭相關的問題、家庭的困難，
以及這個社會的經驗面向。
我提到了一位父親破產的女性的故事，
對於小直美來說，這也具有很大的價值。
因為，雖然小直美的家並不是從事汽車工業的，
但關於談論汽車工業、海外生產，
以及談論澳洲的事情，
都讓她談到了自己的父親。
小直美最後說的是，
人終究需要做出抉擇。
至於小直美談到她父親這件事，
受到了多大的影響呢？
或許她的父親也曾跟她談起過類似的事情吧。
因為對孩子們來說，
（我們）談論過關於孩子們的事情。
孩子們所談論的事情，
能夠讓他們回想起自己的社會。
關於小直美所說的話，
（這）讓孩子們能夠談論這些事情。
其中一點是，透過談論汽車，
今天的課堂結束後，學生們回家，
會打算跟父母講述（課堂內容）。
這是堂非常有趣的課。
這是一堂讓人們深刻學習、深刻思考的課。
除此之外，還有其他方面。
教授也提及了，
勞動人口的比例正變得越來越低。
透過這樣的討論，
學生們能夠產生巨大的省思。
自己好就好了吧。
在大工廠裡，
2,500個人，
實際上每個人都在做自己的工作。
最高的領導者也，
工廠的作業員也，
都有其工作的存在。
最後，
姜花女神
提出校長的話題，
站在校長的立場
說著。
我
去看她的孩子。
這是非常好的事情。
孩子也從孩子的立場，
孩子的立場是，
我是這個工人的家庭，
也正在考慮這份工作。
我從孩子的立場
正在思考著。
我
孩子們會考慮這份工作嗎？
其實，
在上一堂課，
兩個男生
提出了對方的情況。
但是上一次是，
我正在閱讀資料。
我拿出孩子們的資料，
閱讀學生的資料，
我
正在閱讀這個想法。
在一堂課中，
閱讀資料，
正在閱讀想法。
我，在上一堂課，
正在閱讀資料。
今天，
正在閱讀想法。
很多
有趣的想法出現了
學生們
感覺像這樣。
「糾結/兩難」這個
字眼並不知道。
然而，在同一個課堂上
他們持續地討論著。
有兩位男生
對「糾結/兩難」
並不了解。
學生們的「糾結/兩難」
並非出於個人主觀的解釋。
他們理解了。
我們
去了研究會。
四個人
開始了對話。
關於日本的未來
他們開始討論了。
今天
四個人
像大人一樣
開始了對話。
學生們
從日本
到海外
又到海外
日本和海外
結果都是一樣的。
學生們
像大人一樣
對於社會的
距離非常遙遠。
然而，今天的
議題設定
對於學生們來說
距離非常近。
如果我
長大成人
進入電車公司
工作的話
我所期待的
狀態會是
什麼樣的狀態呢？
我也不知道
我總有一天會
去請教孩子們
對此有什麼看法
我們
四個大人
針對日本社會
開始了對話
孩子們
在今天的小組中
也開始了對話
孩子們
在今天的小組中
也開始了對話
我們
彼此之間
也獲得了更深的連結
這個部分的
所謂缺點
我們無法看到
必須要看到
社會的動向
孩子們
能夠看到這個問題
然而，孩子們
也能夠思考
這個認定的方向
而且
孩子們
關於人口減少
對我們而言
也給予了感觸
孩子們
對孩子們來說
開始討論了
我們
對孩子們來說
接受了意見
我們
今天感到最
喜悅
孩子們
去年這些孩子們
非常不穩定
為什麼？
孩子們的父親
在國外工作
孩子們
完全不在家
孩子們的內心不穩定
孩子們在教室裡也不穩定
這種狀況
我們一直持續觀察著
但是，
今天
孩子們
觀察到了孩子們的想法
觀察到了
我們
將這個主題
跟孩子們的父親
討論過
然後，今天的
討論場域
將他們家庭的難題
連結了起來
所以，
今天
教科內容、學科、
以及社會科內容的力量
實際上，
孩子們說的話
已經不是稚嫩的童言童語了
大家都回想起社會
回想起家人
這是我們最棒的一件事
此外，
沒有富廷的話語
也就是說，
對於每個人
關於不同的立場
關於其他立場
堅持自己的立場
那是我們最棒的事
然後，他
每個人的存在
正在被觀看著。
這對我來說
是非常感動的事情
我，
透過尊重他人的意見
透過表達我的意見
我
每個人的意見
我，
在車輛工廠裡
正在學習著。
我，
自己的父親以及
在近距離之下
失去了基準
因為家庭的困難
孩子
透過回想起困難
我，
當我聽到這句話時
家
自己的家
談到情感
若要說的話
那就是
聽到自己孩子的聲音
聽到孩子的聲音
時
我們
就會擁有力量
我覺得現在的孩子們真的很辛苦
所以，在這個研究室裡
不只是教育學的學者
教授承擔的使命更多
對我們抱持著非常深的情感
在澳洲，當人們開始推動的事物
經過調整改變後，再次啟動時
正如Yuki同學所說的，要如何才能讓雙方都快樂呢？
當澳洲的工廠倒閉時
孩子會問
為什麼雙方都沒有感到快樂呢？
關於孩子的思考
我們
關於現今社會的問題
他們在思考些什麼？
教授
提到男生後方的左左目
他是一個非常不穩定的孩子
這在指導方案中也有記載
而
今天Leo-kun的左左目
表現得非常好，非常穩定
他非常努力學習
例如，他正在閱讀
而
他繼續說著自己的話
和同學一起
正在說話。
例如，談論人事費用。
而當他談論人事費用時，
他說了一句話：
「日本的人事費用很貴，
一小時一千日圓。」
在那個小組裡，
佐佐木正在談論國內狀況，
然後，
那位男性女性則
在談論海外狀況。
然後，
在這個小組裡，
他們非常勇敢。
最後，
當日本經濟新聞
發布時，
佐佐木說：
「我的意見不同。」
然後，
佐佐木一直在思考國內生產。
然而，當他後來看到海外，
在閱讀了那些資料後，
他思考了
從海外國家的立場
來考慮海外生產。
日本已走向海外，
之後也持續向海外發展，
並思考到（日本）並未對海外封閉。
因此，佐佐木的
看法是
非常具有伸展跳躍性的。
一時站在這裡，一時又站在這裡。
然而，DDL 的那位女性，
只被框限在不同的看法中。
就其餘的特點來說，
正在思考善用先機
。
將 Division of Soldiers
ideal Makes人 之中，
讓女性捲入其中稱呼的外圍・自身的
在對手之中，
將這些 adjustment
加強的 fore Scanning 的
配合了 собой 的
書籍 urban Harper 和
在 ra yoga 的練習中，
他說可以非常重視國內。
但他卻說了一句話，
母親的公司很重要，
但卻無法保障母親的公司。
在國外的地方，
也沒有解決那樣嚴峻問題的方法。
所以他正在思考海外人們的生活。
孩子們
在日本工廠入境時，
在國外的生活和經濟方面，
受到了很多人的幫助。
孩子們思考著
非常多不同的觀點。
相當的孩子們
等待著非常多的事情。
他所說的話
似乎非常耐人尋味。
似乎要發表這句話。
孩子們的思考
非常有趣。
有時他會
可以使用觀看影像的方式。
使用拉近遠方的方式。
視野會不停地變化。
今天聽了他的話時，
我的課堂中也
有很多理論。
這是因為
孩子們
可以比大人更能吃苦
他們會因為大人的經濟狀況
而必須將某些事變得有趣
所以
關於錢的事情
對他而言
對其他事情而言
孩子們的錢
是用來買東西的
例如
買些什麼
或為了生活
但是
孩子們
在社會中
對於金錢的流動
對於不同的思考
因此
很多老師都
說了
例如
如果想在國內生產
如果想在國外生產
大公司就會倒閉
如果想在國內生產
就會在國內倒閉
孩子們
我自己的
想法
fragrance
用我自己的
思維方式
我自己的
康澤老師
和
我自己的
評估
我自己
應用者的
評估
輕視著 juice
和
dijo
他站在顧客的角度，站在顧客的角度
他能看到很多事情
他站在許多顧客家庭的角度
因此，他對社會問題有許多視角
而我認為對教育系學生來說最重要的是
在這之中，沒有正確答案
對我來說最好的事，並不是唯一的解釋
而對我來說最好的事，對他人來說也未必是最好的方法
這是教育系學生的事
關於現實問題、家庭問題、金錢問題
學校裡，很少談論這些問題
很少談論家庭問題
但是今天的課堂，與我們的家庭非常貼近
那天，他的父親在國外工作
那天，他的父親住在泰國
在平野，他說道
如果要去泰國，我們就
為了擺脫日本的工作，
我們，
我們正在思考人事費用的原因。
之後，透過澳洲的撤資，我感受到了學生的想法和思維的變化。
在1990年代的小學裡，我的社會科課堂上，
日本的汽車生產量是世界第一。
當看到世界第一時，會覺得日本很棒。
那時候，我正在讀教科書。
然而，時代變了。
日本的工廠去了海外，
然後，我感受到了時代潮流所帶來的社會變化。
在這短短數十年間，社會產生了如此多的變化。
當孩子們在解讀這些變化時，
孩子們也抱持著許多想法。
在這份資料中，有許多正方、反方和中立方向的思考。
因此，我認為，
要運用自己的思考，帶著自己的想法，
有著自己的想法，去審視別人的想法，
擴展了社會的交互性。
而且，
1990年代時，教授是小學生。
在1990年代時，我成為了教授。
那時候，我也在教導當時的社會科。
然後，我回想起，確實有所不同。
內容完全不同。
關於今天的課題，
我超越了這本課本的內容。
超越了課本內容，
超越了小學生的內心與家庭背景。
我認為，孩子們
他們非常不同，
擁有非常靈活的想法。
今天談論的是，
社會，
關於整體學習科目的談話。
我認為，這些擁有非常多的發展。
汽車的生產，
孩子們，遠方的客人
不是在看這件事，
而是靠近自己的工廠，
看著這件事。
孩子們，
關於自己的意見，
當我們在談論時，
其他孩子們，
不是在談論自己的意見，
當其他孩子們說話時，
不是在聽自己的意見，
去否定某些人的想法，
我在這樣的學習中，
如果找到了未來的社會，
這種互相尊重的學習方式，
在社會科的其他課堂中，
我認為也需要這樣的學習。
當孩子們在書寫節點時，
當孩子們貼上孩子們的字時，
他們非常有感，
然後實際上對自己的學習有興趣。
我學到了。
授課老師昨天也很緊張。
連授課老師也很緊張。
這不僅是我的機會。
現在，請看左邊的老師。
授課老師，
從今年開始將研究科目從音樂轉移到社會科，這與音樂科的情況相同。
和今天的課堂一樣，非常棒。
社會科是一堂非常棒的一流課堂。
真正地在社會中教導社會科。
東京書籍出版社正在研究社會科的教材。
現在的社會科課本變得非常不一樣了。
最大的改變是，社會科課本沒有寫出真實的社會。
社會科課本沒有寫社會，為什麼呢？
社會與過去的資訊是連結的。
但是那變成了波拉圖。
這沒有財富。
社會是充滿許多妥協和矛盾的。
但是社會科課本卻完全沒有寫。
沒有妥協，沒有矛盾。
就像迪士尼樂園一樣的，
這樣的社會科課本，
每個人的努力就能得到好的成果。
這不是社會科課本。
另一個問題是，
現在的社會，是40年前、50年前的社會。
現在的水產業，實際上並沒有很多。
如果把50年前的課本帶來這裡，
對於從事農業生產的人們，
我們來思考一下這種想法。
我們所思考的是什麼呢？
知道社會的運作，
然後，在這個世界上生存。
這是社會科非常重要的事情。
另一個問題是，
關於社會科的教育者和心理學者。
社會科是
關於現代社會的問題，
全部都需要解決。
社會科，
需要解決許多矛盾。
我的存在，
以及我與這個社會如何串聯，
我該如何生存，
如果不是這樣，
孩子們就無法與這個社會串聯。
孩子們要以孩子們的立場，
來面對這個問題，
知識本身就充滿了許多矛盾。
知識，是所有現實的掙扎。
在東京書籍的研究與合作中，
我們，
曾經進行過許多大膽的社會議題探討。
然而，我們卻，
無法使用東京書籍的教材。
東京書籍的教材，其實沒有什麼問題。
因為，關於汽車產業，
汽車是如何被製造的，
工廠是如何運作的，
汽車是如何發動的，
就只有這些內容。
我們可以使用這樣的教材。
我們有時卻學不到任何東西。
為了我們的教學準備，
必須去尋找社會現象，
並且探討所有社會問題，
對我們來說是很好的挑戰。
因為，
為了我們的教學，
汽車是如何運用的，
機械設備是如何運作的，
我們的教學準備已經非常充足了。
關於社會科的本質，
我們的教學準備，
透過自己的教學專案，
關於社會科的本質，
關於新的教學準備，
關於我們的教學準備，
這份資料是生動的資料，非常生動的資料，是拜訪家長所得的資料。
像這樣的現場資訊，
所以，今天所擁有的資料，是生動、非常生動的資料。
而像這樣生動、非常生動的資料，
就坐在我旁邊，這位誰的父親。
其實，今天我們討論了非常抽象的事情。
舉例來說，汽車生產、國內生產、國內生產、成本問題等等。
國內主要等等、國內主要等等、國外生產主要等等。
像這樣的問題，是個大問題。
對孩子來說，如果資料不夠，這是無法討論、無法理解的問題。
但是，這些抽象的問題、大問題，
透過，把這些大問題，
連結到孩子身邊的同伴，例如父親，
就能從孩子的立場來思考這件事情。
這讓我非常驚訝。
然而，老師讓學生們面向海外，
所以最後拿出了日本金融報紙。
今天這個孩子的討論並沒有天馬行空。
為什麼呢？
他說的每一句話都是有根據的。
他是根據某件事情，
說出某個人的想法。
而後來我們說的，
三島的孩子們，
這段長期的沉默，
他們正在等待。
這是非常棒的沉默。
然後最後，
最後老師，
關於這個問題，
沒有給出結論。
這個社會，
是個困難的問題。
因此他對學生們來說，
關於這個問題，
我們不尋求正確答案。
社會並非是尋求正確答案的地方。
也不是社會的現況。
沒有正確答案。
社會的問題，
天馬是
最棒的
社會認知。
沒有解答。
社會的許多課題和現象，
我們
持續不斷地從兩方面思考，
思考著這個問題。
數學和自然科學，
是解決問題的課題。
必須找出問題的正確答案。
見つける必要があります
社會沒有正確答案。
社會的問題，
沒有解答。
社會是
許多複雜關係的結構。
一種複雜關係的
相互連結的結構。
是 G常複雜的關係。
沒有正確答案。
所以，
從每個角度來看，
正確答案都不同。
在這一點上，
今天，
我們課題的內容
符合社會學科的本質。
合わせています
這個課題
資料的選擇，以及
課題的構成，
我們
必然會
在思考
學生
一半一半的根據
最後會讓學生
拿出令人驚訝的資料
後半段
實際上
學生
認為海外生產
100%是好的
但是
也有這樣的情況
這些認知
要如何認可呢
後半段的資料
是伸展跳躍的課題
最後
關於兩難的
結局
我
在泰國工作
最後面
有很多的兩難
但是
自己
能夠做出自己的選擇
因此
我
認為泰國工廠的
作業員
都非常認真
他們的工作
態度也非常好
我放棄了日本人的思維
但是
像這樣
父親的
想法
我找到了。
父親的
思維方式
我找到了。
全球公民
全國公民
這些
關於課題
課題的構成
我找到了。
我
感到感動的是
我內心有
許多學習。
第一位老師是
里奧・貢・佐佐莫
佐佐莫是
一個非常躁動的孩子。
從一年級到現在都很躁動。
然而老師的首要任務是
讓他
比其他人
變得更幼稚。
現在五年級的他
非常幼稚。
他的情緒
不再躁動。
情緒也
無法表達自己的想法。
佐佐莫
佐佐莫是
一個非常特別的孩子。
佐佐莫的
里奧・貢・佐佐莫
的第一位老師
教導了他。
他
像這樣
很棒的孩子
這所小學
像魔法一樣
一、二年級
雖然不穩定
五、六年級
進行著這樣的學習
孩子們
在學校成長
索索莫是
最終
在學校裡
最受尊重的孩子
我們
學會了他點名的方式
雷歐．貢．索索莫
第二、
索索莫
教導了（我們）
第二、
丁佳
教導了（我們）
第三、
第三間教室是
生電木
第四間教室
前次的感想
明白了嗎？
其中
將意見串聯接力
串聯再串聯
存在著弱點
第六個是潛水員
瑪琳
第五間教室
這些孩子，在一小時的課堂中，只有一兩次發言的機會
自然而然地，能夠尊重孩子。
我不能放棄他們。
而且，這個山島的孩子是、
這位山島的孩子，
實際上，山島的孩子，
在那時被點名，
最好的時機，
他以準確的角度，
知道該回想起什麼。
他知道該回想起什麼。
他知道些什麼。
而且，山島的孩子，
知道該回想起什麼。
之後，他，
能夠尊重他們。
實際上，這個孩子，
在每堂課中，他們都有生存的空間，
他們存在著。
他們的存在被認可了。
後面的四位教士是，
橫川愛麗莎的孩子。
橫川的孩子，
這個孩子在那時心裡回想起什麼，
老師立刻掌握住並教導了她。
如果在其他時候教導她，
如果那時她無法回想起來，
她可能就說不出來了。
所以，
在許多孩子之中，
在許多孩子之中，她完全沒有發言，
在一整天的課題中，
在某一瞬間，她突然想起了什麼，
此時，她在這一瞬間，
她說出來，
對她來說是個非常好的學習。
今天關於教授的點名，
非常巧妙的是，
教授的點名，
不僅僅是舉手的孩子，
她在她的眼中，
突然發現了什麼。
我們應該向她學習這一點。
此外
她的點名時機非常重要
然而，她在小組中
討論完畢之後
她平常被點名時的狀況就無法再被指出了
她在小組中
說出了這個意見
也聽取了同學的意見
她感受到了
也思考了
因此，當教授點名時
她就能夠說出來了
這種點名的感受
我相信
平常的ピンチチャン教授
經常做這樣的事情
實踐著
這就是我們
正在學習教授的教法
因此，今天
教授
我們發現了
準備就緒
資料
也準備就緒
課題設定的成功
教授
培養出熱愛學習的
學生
而且，每個學生
他的學歷
學歷高低
他的精神狀況
他的心情狀況
參考了這個課題
教授也
我們
非常感動
某一個人的意見
被否定了
我們
跟那個人的意見不一樣
但是
我們
能夠理解你的想法
有點像
某一個人的意見
被否定了
我們
學習
的話
希望能
維持這樣的關係
平常
在闡述
自己的意見時
自己的意見
不停地被否定
單方面的意見
因此
這個班級的孩子們
他們
互相尊重的關係
建立了
因此
他們互相地
學習的關係
非常好
然後
很多的
視野
很多的觀點
最後
教授
原來這是
兩難
他們也
非常
能夠接受
這是
他們
學習
第一個
小組
討論
17分鐘
到
26分鐘
9分鐘
我
早一點
多一點
時間
給予
比較
好
的
前面的
17分鐘
他們
這份資料
閱讀時
時間
很多
所以
這個部分
在小組中
學校裡
最活躍的
孩子
最
會學習的
孩子
卻是
最少數的
孩子。
為什麼
他們會是
最值得深思的
孩子
呢？
例如
早上的
平野
和
植田
植田。
所以
在平野
他們
有很多
分組。
例如
在平野的
早會分組中
通常
只有
一、兩位
孩子。
例如
將士家
廣瀨
公本
藤田
的
一個
小組
完全
不說話
但是
在兩個
小組
當中
卻有深刻的
思考
為什麼
他們
能有個安心的
環境
得以
建立呢
大概
將士家
引擎正在
運轉
中
其他的
同學
呢
然後
將士家
這些
說了
海外的
生產
國內的
是
家人
對
無論國內或海外，這都是一個糾結/兩難。
然而，在這個糾結/兩難之下，如果沒有考慮到家人，
所有家人都會不幸福。
這個網內在第一次時沒有說。
在第二次時，戴著口罩，
在不知不覺中說著。
說著「莫莫莫」。
後來，我明白了他說的事情。
這就是為了使用自己的錢，
為了前往奧佐，
在奧佐創造了2500人的工作。
為了前往其他國家，
這種地方的工作，
在這個地方創造了工作。
結果，為了利用自己的成本和利潤，
難道不是讓許多國家做出犧牲了嗎？
這就是，在學習過程中，
他們最棒的地方是，
廣泰和江次。
江次和廣泰藤田工本是，
完全不同，
他們可以看到他們。
不同，他們，
為了堅持自己的意見，不能否定他人的意見。
這個孩子非常有趣。
他個人而言，
這個孩子，
那一天，
我，
希望能住在日本。
然而，在社會上，
他可以前往海外。
因為，
這個孩子，
他的父親是，
泰國的父親。
他，
以特殊的立場，
在思考這件事。
此外，
野村，
突然說到自己父母的工廠將關閉。
突然說了。
這，
是完全無關的事情。
另外，
父親，
不是製造汽車的。
他的父親是，
開公司的。
他父親的公司。
父親，
開了一家公司。
而且，
像這樣關閉，
他為了，
償還他人的金錢，
將這塊土地，
以非常低廉的價格，
賣給了許多人。
然後，
他的公司就關閉了。
他，